24.06

Создал на компьютерах в кабинетах 509, 511, 512 нового пользователя SPO и дал ему необходимые права. 
В кабинетах 416, 417 также на компьютерах создал нового пользователя и дал ему права, удалил ненужные файлы. 
В кабинете 416 расставлял столы после защищавших диплом, подключать компьютеры, мониторы, клавиатуры и мыши.

В 12 часов состоялась встреча с представителем компании SofTrast.
Во время лекции он рассказал о том, когда появилась компания, штат сотрудников, в каких регионах работает компания. 
Также были показаны на слайде их продукты и сервисы (работа врача и электронный документооборот, сервисы для пациента, 
личный кабинет пациента). Также рассказал в каких регионах применяются разработки компании. 
Рассказал какие нужны специалисты в ИТ отрасли. Кто такой аналитик, какие виды тестирования проводит тестировщик, 
что делает инженер внедрения, рассказал зачем нужен руководитель проекта. Также показал какие программы они используют 
для работы и показал какую заработную плату получает каждая должность в их компании.